/grill-me Используя MCP Unity нужно сделать игру трёхмерную "Танки 1990" с небольшими изменениями от оригинала.
Краткое описание:
Появившись на карте, игрок должен уничтожить танки противника. Количество танков противника меняется в зависимости от уровня. Чтобы проиграть у игрока должны закончиться жизни (они переносятся из уровня в уровень) либо штаб игрока должен быть уничтожен.
Ключевые элементы игры:
Карта:
Разрушаемость карты делится на два типа: есть разрушаемые блоки стен есть неразрушаемые блоки стен.
Основные характеристик техники в игре:
Лёгкий гусеничный танк
Лёгкий колёсный танк
Средний танк
Тяжёлый танк
Их отличие заключается в скорости движения, по умолчанию все они уничтожаются с первого выстрела. Однако у них могут быть улучшения, но это будет описано позже.
Все танки умеют подбирать бонусы
Танки в игре могут стрелять и безусловно разрушать разрушаемые блоки. Если у игрока или у танка противника есть конкретный подобранный бонус, то танки получают возможность уничтожать неразрушаемые блоки.
Все танки умеют ездить имеют разные типы танков от которых зависит скорость, будет это описано далее.
Также у танков должен быть разгон, то есть скорость должна набираться постепенно. 
Скорость и разгон танков должна быть примерно сопоставима с реальной скоростью современных танков
Поведение снарядов: По умолчанию один снаряд на один танк, исключения будут описаны ниже.
Бонусы на карте. В произвольный момент времени могут появляться бонусы. Список бонусов:
Доп.жизнь - если подбирает игрок, то игроку даётся одна жизнь, если противник, то ему даётся 5 танков.
Улучшенная пушка - если подбирает и игрок то это поднимает уровень его танка, получая возможность стрелять чаще. Сначала игрок получает возможность стрелять из пушки два раза, а сам снаряд летит быстрее, затем последнее улучшение даёт возможность разрушать неразрушаемые блоки. Если подбирает танк противника, то танкам даётся возможность уничтожать неуничтожаемые блоки
Доп.броня - если подбирает и игрок и танк противника то танки получают возможность получить урон без убийства столько раз, сколько раз было подобрано улучшение. По умолчанию у противников есть возможность появиться с ними.
Игрок. Игрок играет за танк с возможностью поворачивать башней лево-право либо используя мышку либо используя стрелки лево-вправо на клавиатуре, прицел всегда виден. Управление танком осуществляется с помощью WASD - W - вперёд, A - лево S - назад D - вправо. Вращение как и на реальном танке должно быть на месте. ЛКМ, Enter, оба CTRL отвечают за выстрел танка.
Противник.
Правила поведения противника: противник по умолчанию едет вперёд. При виде препятствия перед собой в несколько метров, поворачивается направо на 90 градусов и едет вперёд до столкновения с препятствиями, стреляя.

В текущем плане требуется:
Составить план
Сказать какие Package для юнити будут требоваться